Para el d:
Primero recorro cada las componentes del grafo G con DFS.
Chequeo cada componente para determinar si es bipartito o no. Si alguna componente no es bipartita, el grafo completo no es bipartito y devuelvo falso, caso contrario verdadero.

Para el c:
Primero recorro el grafo G y encuentro el arbol generador T con su raiz.
Luego identifico los vectores de vertices V y W segun si estan a distancia par o impar de r.
Verifico si hay una arista VW en E(G) \ E(T) tal que los vertices pertenezcan a V o W, y si se encuentra una arista asi, devuelvo el unico ciclo de T agregandole la arista VW.
Por ultimo, si no se encontro ninguna arista que me cumpla con la otra condicion, devuelvo la biparticion (V, W).

3 3 10
1 3 6
6 7 4
4 9 -3
0 0 0